Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
DUA BELAS
- Adakah saya membuat anda menunggu?
- Hmm?
Awak di sini.
Saya baru sahaja berpisah dengan krew saya.
Kangji?
Adakah anda telah memerhati kami?
jom pergi.
Hmm?
Ya ampun, maaf. Berapa lama saya tertidur?
Tidur lebih sedikit.
Anda pasti penat.
saya baik.
Saya ragu saya lebih letih
daripada kamu malaikat yang melindungi manusia.
Apa yang saya lakukan hanyalah melihat roh jahat.
Jangan jual diri anda pendek.
Ogwi.
Hadiah yang Allah berikan kepada anda adalah istimewa.
Jika roh jahat
melepasi penghalang sihir,
anda sahaja yang boleh mengesan
dan mencari batu jiwa.
Tetapi adakah saya dapat menjalankan tugas saya?
Saya gagal melihat mereka lagi.
Itu tidak bermakna anda kekurangan kuasa.
Malah kalung itu bertindak balas.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Kali ini, roh jahat itu hilang
hanya beberapa saat selepas saya merasakan kehadirannya.
Juga, saya tidak tahu mengapa,
tapi aku rasa macam diperhatikan.
Jangan risau sangat.
Kita semua berusaha keras
untuk melawan roh jahat,
dan apa sahaja yang berlaku,
Saya akan melindungi awak.
awak tahu,
Saya dah mula solat.
Awak cakap sendiri. Marok adalah manusia,
tetapi dia telah diberikan kuasanya
selepas bertahun-tahun berdoa.
Apabila saya mendapat kuasa seperti Marok
untuk mengalahkan roh jahat,
Saya akan dapat hidup di antara para malaikat,
dan kita tidak perlu
berpisah lagi.
jangan buat.
Jangan fikir tentang itu.
apa?
Jangan cuba berubah untuk saya
dengan membaca doa yang berbahaya.
Saya tidak mahu itu.
Saya suka awak
untuk siapa awak sekarang, Ogwi.
Mengapa tidak kita
beritahu semua orang tentang kita?
Jangan mengarut.
Mereka tidak akan faham
walaupun kami memberitahu mereka.
Mengapa anda tidak memberitahu mereka
jika ia semudah itu?
Jadi adakah anda mahu terus menyelinap?
Sebab itu saya sanggup berdoa--
Berhenti!
Anda mahu menjadi malaikat?
Anda tidak mempunyai idea
betapa bahayanya melawan roh jahat.
Menyelinap seperti ini
sama berisiko.
Kangji sudah tahu tentang kita.
Mur.
Percayalah pada saya.
Walaupun Allah abaikan doa saya
dan malaikat lain tidak bersetuju dengan kita,
tiada apa yang akan berubah.
Perasaan saya terhadap awak tidak akan berubah.
Tidak lama lagi, bulan hitam akan muncul,
dan Hellmouth akan dibuka sejurus selepas itu.
Sebarkan
dan membahagikan malaikat.
Awak di sini.
Saya dah mula solat.
Awak cakap sendiri. Marok adalah manusia,
tetapi dia telah diberikan kuasanya
selepas bertahun-tahun berdoa.
Apabila saya mendapat kuasa seperti Marok
untuk mengalahkan roh jahat,
Saya akan dapat hidup di antara para malaikat,
dan kita tidak perlu
berpisah lagi.
Adakah anda seorang
siapa yang berlegar-legar di sekeliling saya?
Kenapa awak memerhati saya?
Kerana
Saya fikir anda mungkin berbeza
daripada manusia lain.
Kenapa awak degil dengan bodohnya?
Ia tidak seperti Tuhan
akan menjawab doa anda.
Anda tidak lebih
daripada manusia yang tidak berkuasa.
Adakah anda serius percaya
Tuhan akan mempercayakan manusia semata-mata
dengan kuasa tertinggi
yang boleh mengubah keseimbangan dunia?
Jika anda ingin bersama Mirr,
hanya ada satu jalan.
Tinggalkan bentuk manusia yang rapuh
dan memperoleh kuasa yang lebih besar
daripada kuasa malaikat.
Daripada taat kepada malaikat,
buat mereka mengikut perintah anda.
Mahu bantuan saya?
siapa awak
Manusia memanggil tuhanmu Cahaya…
dan saya…
Kegelapan.
Ogwi,
Saya akan memberi anda kehidupan baru.
Kenapa saya perlu
Beritahu saya mengapa saya perlu melakukan seperti yang anda katakan.
Cukuplah!
Itulah pesanan beliau.
Adakah anda lupa
bagaimana anda berubah dari seorang manusia
kepada makhluk yang berkuasa?
Malaikat yang tersebar
telah menemui Hellmouth
dan telah mula berkumpul.
Kami tidak boleh menangani mereka semua,
tetapi selagi kita mempunyai jiwa Mirr,
mereka tidak akan dapat menggabungkan kuasa mereka.
Malah di Hellmouth,
mereka akan menjadi tidak berdaya.
- Jika kita tidak menghalang mereka sekarang--
- "Kami"?
"Kami"?
Tahu tempat anda.
Kamu hanyalah seorang imam besar yang tidak berharga
yang meminjamkan tubuhmu yang tidak berdaya
kepada Kegelapan dan melemparkan beberapa mantra kecil.
Tidakkah anda fikir adalah tidak masuk akal anda
berfikir bahawa kita adalah sama
hanya kerana kita berkongsi matlamat?
Jangan sombong dan ikut cakap saya.
Satu-satunya tugas anda
adalah untuk menerima perintah daripada saya
dan memelihara kehidupan yang menyedihkan yang anda miliki.
Dari sudut ini ke hadapan,
jangan cuba berjalan dalam bayangan saya.
Jaga jarak
dan ikut saya dalam diam.
dah agak lama.
Adakah anda di sini seorang diri?
Mengapa anda mengkhianati kami?
Saya bertanya mengapa anda mengkhianati kami!
Saya bosan.
apa?
Saya menjadi letih
terperangkap dalam pagar
yang dibina oleh Tuhan.
Bagaimana dengan Mirr?
Saya hanya memilih untuk hidup seperti yang saya mahu.
Tiada apa yang berubah.
awak buat apa?
Bunuh dia sudah.
Balik dengan saya.
Taesan pasti akan membantu anda.
Masih belum terlambat untuk memohon
ampun kepada Allah.
Pengampunan?
Saya berdoa selama beberapa hari.
Tuhanmulah yang meninggalkanku,
dan peraturan-Mu yang kotor
yang memisahkan malaikat dari manusia
memusnahkan segala-galanya.
Saya akan tanya awak buat kali terakhir.
Kembali dengan saya, Ogwi.
Demi Mirr.
Tetap seperti itu…
…kerana ini kali terakhir
saya menyelamatkan nyawa awak demi Mirr.
Ogwi, tidak.
Tidak, tidak boleh.
tidak…
Tidak, anda tidak boleh.
Tolong Ogwi.
Mur!
Bahaya kalau pergi sendiri.
sukar dipercayai.
Ogwi…
awak bodoh.
Kenapa awak balik sini?
Kenangan awak…
sudah kembali.
Begitu banyak yang telah berubah
bahawa saya tidak dapat memberitahu di mana saya berada lagi.
Ini adalah satu-satunya tempat yang saya boleh ingat.
Saya akan dapatkan Ketua.
Melarikan diri seperti kali terakhir…
Ia tidak akan mendatangkan kebaikan kepada sesiapa pun.
Adakah saya akan dikurung lagi?
Mengapa anda membuat pilihan sedemikian pada masa itu?
Mengapa kamu mengkhianati kami
dan berdiri bersama roh jahat?
Saya mengkhianati awak?
Itu pasti
bagaimana anda malaikat yang mementingkan diri sendiri melihatnya.
Apa yang saya mahukan ialah…
Lupakan saja.
Ia tidak penting lagi.
Mur.
BANGUNAN TAESAN
jom pergi.
Tolong!
Dapatkan mereka.
tak apa.
Anda perlu
bertahan selama berabad-abad lagi
dan terus melindungi mereka yang tidak bersalah.
Saya berhenti melindungi manusia lama dahulu.
Anda tahu itu.
Jika roh jahat kembali…
…anda akan melindungi kami
seperti yang anda lakukan pada masa lalu.
Ambil langkah berjaga-jaga untuk mengelakkan kerosakan,
dan sila tinggal di dalam rumah
untuk keselamatan anda sendiri.
Juga…
-
FENOMENA BUKAN SEMULAJADI DI LANGIT
MENYEBABKAN PANIK
Ianya huru-hara.
- Hentikan van.
- Apa? Bagaimana dengan Mirr?
Tarik ke atas sudah.
Ketua, saya terhidu sesuatu yang busuk
dari sana.
faham.
Jangan bunuh roh jahat.
Kita boleh mengubah mereka kembali menjadi manusia!
Tercatat.
Saya akan berlembut.
Berlembutlah!
dengan cara ini.
Saya percaya kami telah membayar balik
pinjaman yang kami keluarkan.
Jadi apa yang awak buat di sini, tuan?
Izinkan kami masuk.
Bos tiada sekarang.
Saya bukan di sini untuk dia.
Dia benar-benar tiada di sini.
- Kita perlu kembali ke sana.
- Sila kembali lain kali.
Arak ini sangat mahal
dan sukar didapati.
Hah?
Yangsu…
…adakah ini wiski atau cognac?
Minuman keras pada asasnya adalah wiski.
Alkohol adalah jurusan saya di sekolah, sayang.
- Adakah anda di sekolah?
- Sudah tentu.
Saya berada di sekolah selama 15 tahun,
terletak di bahagian yang berlainan di negara ini.
Anda berada di sekolah untuk masa yang lama.
Adakah ia program PhD?
Sora, bolehkah kita berhenti minum sekarang?
- Hmm?
- Kenapa? Saya sukakannya.
Ada apa dengan kecoh?
Lihat apa yang berlaku.
- Ya, bos.
Apa kejadahnya?
Siapa punk ini?
- Pindahkan dia.
- Sudah tentu.
Pukulan yang bagus.
Saya beritahu awak Hyeoggyu
adalah juara tinju.
Itu bukan apa-apa, bos.
sayang.
Apa kejadahnya?
kenapa? awak nak pergi mana?
- Encik Taesan!
- Sayang!
Ada yang tidak kena dengan mereka.
Di sana.
Lihatlah mereka!
Lihatlah mata mereka!
Anda akan mengambil mereka?
Oh, apa kejadahnya?
Kangji, ada lagi ke?
Itu sahaja mereka, Ketua.
Melangkah ke hadapan, saya akan berkhidmat untuk anda.
- Jangan jadi.
- Tunduk. apa?
Saya tahu ramai budak lelaki
yang boleh membuat pinjaman.
Saya suka bunyi itu,
tetapi kekal di dalam buat masa ini.
- Apa?
- Mari cepat.
- Pasti, Ketua.
- Sudah tentu, bos.
- Terima kasih, bos.
- Selamat mencuba.
- Tunduk.
- Faham.
KEDAI SOBAEK CORNER
Jom balik.
Kangji, adakah anda pasti mereka ada di sini?
Ya, saya pasti.
Loket itu bertindak balas kepada tenaga,
dan saya tidak dapat melupakan bau Ogwi.
Dia ada dekat sini.
bangsat.
Mana Mirr?
Dia dalam bahaya.
Samin membawanya.
Dia mungkin pergi ke Hellmouth,
dan dengan jiwa Mirr,
dia akan memperoleh kuasa sebenar.
Anda sahaja yang boleh menutup semula
mulut neraka itu.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Tolong tangguhkan sedikit masa supaya saya boleh pulih.
Saya akan uruskan yang lain.
BANGUNAN TAESAN
KLINIK PERUBATAN ORIENTAL TAESAN
MANFAATKAN DUNIA MANUSIA
Beraninya mereka menjejakkan kaki ke sini?
Bernafas?
Saudara-saudara kita…
Ketua, bagaimana…
lelaki?
Ini tidak betul.
Bagaimanakah mereka dihidupkan semula?
Mereka kelihatan berada di bawah kawalan Samin.
Panggil senjata anda.
Tapi Ketua, mereka adik beradik kita.
Kita perlu hentikan mereka buat masa ini.
Saya perlu menjaga Samin dahulu.
Tahan mereka.
Masih…
Namun, bagaimana kita boleh…
Awak dengar Ketua.
Tahan mereka buat masa ini.
Ketua,
kami akan berada di belakang.
pasti.
Bernafas!
Adakah anda semua sihat?
Saya tidak sanggup untuk menyakiti Yangmi.
Hanu terlalu kuat.
Doni, buat dia terganggu.
Hentikan mereka sebaik mungkin.
Sertai saya,
dan anda akan memperoleh kuasa yang lebih besar.
Anda tidak akan dapat dihalang.
Bagaimana itu untuk jawapan?
Diterjemah oleh Hyelim Park
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN ORGANISASI
DALAM SIRI INI ADALAH FIKSYEN